这是一只好羊羔，里面有一些碎好的脂肪，我们要
加上一些腌料我们有一些孜然香菜种子也有一些
橙和蛋黄将其结合在一起，还有一些大蒜，所以一点点
迷迭香和一些新鲜的香菜，然后将它们放到小串上
那我们就去蘸一下她，我刚把它们烤在烤箱里，所以
我们有一些不错的希腊酸奶，还有一点薄荷，
加上羊肉和一些调味料就可以了，所以首先
首先让我们将所有薄荷糖调味，一起捣碎
孜然香菜种子和橙皮，现在真的带出了风味
一只小羊羔把你的肉末放在那里，我们可以做，我通常会像小孔一样放
关于这个的我，所以像傻瓜一样的香料腌制的卤汁穿过了它
这样我要去拿大蒜我要在里面放两瓣丁香
和胡椒粉，我们将得到少量，并确保其覆盖所有
现在把胡椒粉研磨一下，然后加入一点迷迭香就可以了
迷迭香和羊肉是很好的组合，是的，我认为这足够了
相当浓烈的橄榄油，现在是新鲜的香菜，所以我们可以节省一些
因为我们想要
帮助它绑定在一起，因为我们要把它放在棍子上，现在我们可以
只是将其捣碎，确保所有内容都正确无误
很可爱，太棒了，所以您会感觉棒棒，所以我们会流行
那些放在串上的很好，很薄，好吧，我看到所以棒子在上面，然后
当您将其放在冰箱中时，鸡蛋将使它变得完美，然后我们将
只需将其放在烧烤架上，或在平底锅或煎锅中，或
即使在烤架下，让我们将它们聚在一起，而切尔西正在修理
串起茄子酱
这是一场可爱的婚姻，冷热不易出错，旧机器，好吧，
是一种很棒的成分，我刚刚将它擦了一下，把它戳了一下，把它放进去了。
烤箱里只有一个可爱的肉，还可以加一点盐和胡椒粉
在那里，所以我们在那里有所有这些不错的meze口味，是的
当您放入面包时，新鲜的薄荷会让您真正活着
你能感觉到吗，好了，我们现在买了酸奶
是的，你可以多喝些酸奶，我想它们会是橄榄油
因为我不能忍受这些东西，所以我只需要把它脉动就好了，现在你
可以让它显得很矮胖
看着这个很酷的胸部，嗯，那我要拿出一个小容器，
我要告诉你，和我们一起在那下，你现在要做的就是
结束小毛毛雨，放一点橄榄油
在平底锅上，该规则花了多长时间才真的是如果您得到一块牛排或
只要煮饭，就可以随心所欲
是的，外面有薄荷糖，你想一直煮吗
你